Repository: sgkim-archmythos/VisionSystem
Catalog: VisionSystem/Str.*.resx
Languages: ko

source: Add
ko: 추가

source: Add Camera
ko: 카메라 추가

# Adminpwchange
source: Admin Password Changed
ko: 관리자 비밀번호 변경 완료

source: Align
ko: 정렬

source: Apply
ko: 적용

source: Auto Delete Image :
ko: 이미지 자동 삭제 :

# Camconn
source: Camera Connecting...
ko: 카메라 연결 중...

# camconndis
source: Camera Disconnecting...
ko: 카메라 연결 해제 중...

# CamConnerr
source: Camera Connect Error :
ko: 카메라 연결 오류 :

source: Camera Count :
ko: 카메라 수량 :

source: Change
ko: 변경

# changePW
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# changePWmsg
source: Do you want to change the password?
ko: 비밀번호를 변경 하시겠습니까?

source: Check
ko: 확인

# chkDrive
source: Drive status check operation
ko: 디스크 용량 체크

source: Close
ko: 닫기

# Commconn
source: Communication Connecting...
ko: 통신 연결 중...

# commdis
source: Communication Disconnecting...
ko: 통신 연결 해제 중...

source: Communication Setting
ko: 통신 설정

# conncommerr
source: Communication Connect Error :
ko: 통신 연결 오류 :

source: Connecting...
ko: 연결중...

source: Current password :
ko: 현재 비밀번호 :

# Datainserterr
source: Data Insert Error :
ko: 데이터 저장 오류 :

# dataloaderr
source: Data Load Error :
ko: 데이터 불러오기 오류 :

# dataOpen
source: Data DB Open
ko: 데이터 불러오기 완료

source: (Discrepancy)
ko: (불일치)

source: Disk capacity Rate :
ko: 디스크 용량 :

# entercamcnt
source: Please enter the number of cameras..
ko: 카메라 수량을 입력하여 주십시오.

source: Enter Password :
ko: 비밀번호 입력 :

# enterquantity
source: Please enter the quantity
ko: 값을 입력하여 주십시오.

source: Exit
ko: 종료

source: Grab Complete
ko: 이미지 취득 완료

source: Height
ko: 세로

source: Help
ko: 도움말

# Historyload
source: History Data File Loading...
ko: 이력 조회 데이터 로딩 중...

source: Image Save Path :
ko: 저장 이미지 경로 :

source: Image Setting
ko: 이미지 설정

# imgparamnotsave
source: Image Parameters Save Error :
ko: 이미지 설장값 저장 오류 :

# imgParamsave
source: Image Parameters Saved
ko: 이미지 설정값 저장 완료

# initcamerr
source: Init Camera Error :
ko: 카메라 초기화 오류 :

# InitControl
source: Control Initialization
ko: 컨트롤 초기화

# initcontrolerr
source: Init Control Error :
ko: 컨트롤 초기화 오류 :

# InspResult
source: Inspection Result
ko: 검사 결과

# IOconn
source: I/O Connected
ko: I/O 연결

# IOdisconn
source: I/O Disconnected
ko: I/O 연결 안됨

# LicenseActive
source: License actived
ko: 라이센스 활성화

# Licensecheck
source: License Checking...
ko: 라이센스 확인 중...

# Licensenotactive
source: License not actived
ko: 라이센스 비활성화

# loadParam
source: Load Parameter
ko: 파라미터 불러오기

source: Load Recipe
ko: 레시피 불러오기

source: Log
ko: 로그

source: Menu
ko: 메뉴

source: Model Change :
ko: 모델 변경 :

source: ModelSetting
ko: 모델 설정

# NoCam
source: No cameras are connected
ko: 연결된 카메라가 없습니다.

# oppwchange
source: Operator Password Changed
ko: 작업자 비밀번호 변경 완료

source: Original Image Save Format :
ko: 원본 이미지 포멧 :

# OriginImgSave
source: Original Image Save :
ko: 원본 이미지 저장 :

# paramload
source: Parameter Load Completed
ko: 설정값 불러오기 완료

# paramloaderr
source: Parameter Load Error :
ko: 설정값 불러오기 오류 :

source: Password :
ko: 비밀번호 :

source: Password Change
ko: 비밀번호 변경

# plcconn
source: PLC Connected
ko: PLC 연결

# plcdisconn
source: PLC Disconnected
ko: PLC 연결 안됨

# PrepareProgram
source: Preparing for the program
ko: 프로그램 준비 중

# proceedcomm
source: Please proceed with the communication setting
ko: 통신 설정을 진행하여 주십시오.

source: Program Close
ko: 프로그램 종료

# programexit
source: Are you sure you want to exit the program?
ko: 프로그램을 종료 하시겠습니까?

source: Program Start
ko: 프로그램 시작

# PWnotMatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# recipeloaderr
source: Recipe Load Error :
ko: 레시피 불러오기 오류 :

# Record
source: Reccord
ko: 이력 조회

# ReenterPasswrod
source: Re-enter Password :
ko: 비밀번호 다시 입력 :

source: Reset
ko: 초기화

source: Result Image Save :
ko: 결과 이미지 저장 :

source: Result Image Save Format :
ko: 결과 이미지 포멧 :

source: Save
ko: 저장

# Settime
source: Set the current time.
ko: 현재 시간 설정

# Width
source: Witdh
ko: 가로

# SaveImgSet
source: Save Image Settings
ko: 이미지 저장 설정

# FormDel
source: Are you sure you want to delete the screen?
ko: 화면을 삭제 하시겠습니까?

# Loading
source: Loaing...
ko: 로딩중...

# WaitMsg
source: Please Wait
ko: 잠시만 기다려 주십시오

# SaveMasterImgMsg
source: Do you want to save the master image?
ko: 마스터 이미지를 저장 하시겠습니까?

# NoMasterImgMsg
source: There are no images to save.
ko: 저장할 이미지가 없습니다.

# SaveCompleteMasterImg
source: Master image saved successfully.
ko: 마스터 이미지를 저장 하였습니다.

# SensorComm
source: Sensor Connecting...
ko: 센서 연결 중...

# SensorCommDis
source: Disconnecting Sensor...
ko: 센서 연결 해제중...

source: Sensor Connected.
ko: 센서가 연결 되었습니다.

source: Sensor Disconnected.
ko: 센서가 연결되지 않았습니다.

# SensorIPMsg
source: Please enter the sensor IP.
ko: 센서 IP를 입력하여 주십시오.

# SensorPortMsg
source: Please enter the sensor Port.
ko: 센서 Port를 입력하여 주십시오.
